Овен Овен(21-е марта — 20-е апреля), чья правящая планета Марс, с стихия — Огонь. Представители этого знака целеустремленные и обычно знают, чего хотят. Однако из-за чрезмерного напора им не всегда получается все получить. Овны — страстные, темпераментные, честные и мужественные люди, благодаря чему все, что их окружает, наполнено драйвом и энергией
Телец Телец(21-е апреля — 20-е мая). Им правит Венера, а стихия — Земля. По словам Кейт Роуз, этот знак одновременно скромен и романтичен благодаря Венере — планете любви. Тельцы, как правило, надежные, сильные, терпеливые и ответственные люди. Но иногда они могут проявлять упрямство, равнодушие и ревность.
Близнецы Близнецы(21-е мая —21-е июня), кем правит планета Меркурий и стихия Воздуха, — сообразительный и умный знак, для которого важно постоянно чему-то учиться и с кем-то общаться. Они умеют сопереживать и сочувствовать. Однако из-за переизбытка энергии становятся беспокойными и неспособны принимать решения и фокусироваться на чем-то одном долгое время.
Рак Рак(22-е июня — 22-е июля) с правящей Луной и стихией Воды, как известно, олицетворяют материнство и хранителей домашнего очага.
Лев Лев(23-е июля — 22-е августа). Этот знак может быть настоящим лидером — творческим и активным, но ему также присуще временами драматизировать, стесняться, проявлять эгоизм и высокомерие.
Дева Дева(23-е августа — 21-е сентября) Этим знаком правит сразу две планеты: Земля и Меркурий, а стихией служит Земля, известны своей внимательностью к деталям, логичностью и прагматичностью. Этот знак глубоко предан, добр и великодушен к людям.
Весы Весы(22-е сентября — 22-е октября). Этот знак уважает личное пространство другого человека и умеет слушать. Знает, что и когда сказать, а когда лучше промолчать.
Скорпион Скорпион(23-е октября — 22-е ноября), чьи правящие планеты Марс и Плутон, а стихия — Вода, — яркий и проницательный знак зодиака. Однако, несмотря на эту энергию, они часто производят впечатление замкнутых людей. Спокойствие и непринужденность — вот та атмосфера, которую любят создавать вокруг себя представители этого знака.
Стрелец  Стрелец(23-е ноября — 21-е декабря) не любит подчиняться, из-за чего они часто находятся на своей волне. В астрологии представители этого знака считаются веселыми и харизматичными авантюристами со своей философией, суть которой состоит в том, чтобы сделать эту жизнь немного лучше.
Козерог Козерог( 22-е декабря — 20-е января) Его нельзя назвать веселым и легким знаком зодиака. Но это и к лучшему, потому что у него есть выигрышные стороны, которых нет у других. Представители этого знака сильные и стойкие люди, которые любят добиваться целей.
Водолей Водолей(21-е января —19-е февраля). Представители этого знака — бунтари, которые как никто умеют находить решения старых проблем и проникать в суть того, что действительно важно, не прислушиваясь к мнению других.
Рыбы Рыбы(20 февраля — 20 марта). На первый взгляд этот знак может показаться излишне романтичным и мечтательным, однако Рыбы могут также быстро остыть, если их обидеть или проявилось неуважение. Представленные двумя рыбами, плывущими в противоположных направлениях, кажется, что этот знак всегда должен делать выбор или выбирать между тем или иным путем — иногда реальностью и миром их фантазий. Рыбы — мудрые, щедрые, у них развита интуиция, но из-за чрезмерной доверчивости, часто бывают напуганы и чем-то обеспокоены.
